Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: Add/Rescan files to the Library...
ja: ライブラリにファイルを追加/再スキャン...

source: AutoPlaylist criteria
ja: 自動プレイリストの条件

source: Image search
ja: 画像検索

source: image
ja: 画像

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Select folder
ja: フォルダーを選択

source: Select playlist
ja: プレイリストを選択

source: Select playlists
ja: プレイリストを選択

source: Sleep settings
ja: スリープ設定

source: Shutdown computer
ja: コンピュータをシャットダウン

source: Hibernate
ja: 休止

source: Sleep
ja: スリープ

source: Log off
ja: ログオフ

source: Close MediaMonkey
ja: MediaMonkeyを閉じる

source: Nothing
ja: なし

source: Sleep timer can be used only with Gold!
ja: スリープタイマーはGoldバージョンでのみ使用できます！

source: Adjust pitch
ja: ピッチの調整

source: Set formats
ja: 形式の設定

source: Compatible media formats
ja: 互換性のあるメディア形式

source: Content
ja: コンテンツ

source: Existing file(s) and playlist(s) to update from the device to the PC (%d)
ja: デバイスからPCへアップデートされる既存のファイルとプレイリスト （%d）

source: New file(s) and playlist(s) to copy from the device to the PC (%d)
ja: デバイスから PC に新規コピーされるファイルとプレイリスト（%d）

source: File(s) and playlist(s) to delete from the device (%d)
ja: デバイスから削除されるファイルとプレイリスト（%d）

source: Auto-sync
ja: 自動同期

source: Please confirm the following changes:
ja: 次の変更を確認して下さい:

source: Details
ja: 詳細

source: Edit Properties for multiple files
ja: 複数ファイルのプロパティを編集

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ

source: File %s is inaccessible
ja: ファイル"%s"にアクセスできません

source: WAV settings
ja: WAV設定

source: Welcome to MediaMonkey
ja: MediaMonkeyへようこそ

source: To get started, add your media files to the library
ja: 開始するには、メディアファイルをライブラリに追加します

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: Opening database
ja: データベースを開く

source: None
ja: なし

source: Automatically organize files (during scans or edits)
ja: ファイルを自動的に整理する（スキャンまたは編集中）

source: For auto-organize functionality, please upgrade to MediaMonkey Gold!
ja: 自動整理を機能させるために、MediaMonkey Goldにアップグレードしてください！

source: Criteria
ja: 条件

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: File Format
ja: ファイル形式

source: Last check:
ja: 最終のチェック:

source: The MediaMonkey Player supports DSP Audio effect plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally enhance and/or modify the audio in some way.
ja: MediaMonkeyプレイヤーは、Winamp2と互換性のあるDSPオーディオエフェクトプラグインをサポートしています。DSPオーディオエフェクトプラグインは通常何らかの方法でオーディオを強化もしくは修正します。

source: To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures:
ja: プラグインをインストールするには、次のいずれかの手順に従う必要があります:

source: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory.
ja: 1)プラグインにインストーラが用意されている場合、インストーラは多くの場合、/Program Files/Winampのデフォルトディレクトリを選択します。これを/Program Files/MediaMonkeyに変更します。インストールディレクトリを変更できない場合は、Winampディレクトリにインストールし、インストールされた.dllファイルをProgram Files/MediaMonkey/Plug -insディレクトリに手動でコピーする必要があります。

source: 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in.
ja: 2)プラグインが.dllの場合は、.dllをProgram Files/MediaMonkey/Pluginsディレクトリにコピーし、プラグインに付属している指示に従ってください。

source: Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja: プラグインがインストールされたら、プラグインペインからアクセスし、「設定」ボタンを押します。

source: For DSP Audio Effect plug-ins, you can also set the order in which the plugins process the audio using the up/down arrows.
ja: DSPオーディオエフェクトプラグインの場合、上下矢印を使用してプラグインがオーディオを処理する順序を設定することもできます。

source: Plug-in description
ja: プラグインの説明

source: Type a keyboard shortcut
ja: キーボードショートカットを入力

source: Select an Action
ja: 動作を選択

source: <New Hotkey...>
ja: <新規ホットキー...>

source: Action
ja: 動作

source: Hotkey
ja: ホットキー

source: Global
ja: グローバル

source: This hotkey %s is already assigned to action %s! Choose a different hotkey.
ja: このホットキー%sはすでに動作%sに割り当てられています！別のホットキーを選択してください。

source: Delete selected hotkeys?
ja: 選択したホットキーを削除しますか？

source: Delete selected hotkey ?
ja: 選択したホットキーを削除しますか？

source: The MediaMonkey Player supports Input plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally add support for new audio formats.
ja: MediaMonkeyプレイヤーは、Winamp2と互換性のある入力プラグインをサポートしています。一般的に、新しいオーディオ形式のサポートを追加します。

source: Player panel not found.
ja: プレイヤーパネルが見つかりません。

source: Player control not found.
ja: プレイヤーコントロールが見つかりません。

source: Player layout cannot be set.
ja: プレイヤーレイアウトが設定できません。

source: Preview control not found.
ja: プレビューコントロールが見つかりません。

source: Preview layout cannot be set.
ja: プレビューレイアウトが設定できません。

source: This panel element displays details of the playing or selected file
ja: このパネル要素は、再生または選択されたファイルの詳細を表示します

source: Smallest
ja: 最小

source: Smaller
ja: より小さい

source: Default
ja: デフォルト

source: Larger
ja: より大きい

source: Largest
ja: 最大

source: Add new layout
ja: 新しいレイアウトを追加

source: New layout name
ja: 新しいレイアウト名

source: Separator
ja: 分割記号

source: Server name
ja: サーバー名

source: Running
ja: 動作中

source: Stopped
ja: 停止

source: Install as service
ja: サービスとしてインストール

source: Uninstall service
ja: サービス のアンインストール

source: Install Service
ja: サービスのインストール

source: Installing MediaMonkey as service allows you to browse media server even if MediaMonkey is not running and you are not logged into your account. Please input your account (%s) password:
ja: サービスとしてMediaMonkeyをインストールすると、MediaMonkeyが実行されておらずアカウントにログインしていない場合でもメディアサーバーを閲覧できます。アカウント（%s）のパスワードを入力してください:

source: Visible
ja: 表示

source: Content to display
ja: 表示するコンテンツ

source: This will delete the "%s" Collection.
ja: "%s"コレクションが削除されます。

source: Delete Collection
ja: コレクションを削除

source: To automatically update tags, please upgrade to MediaMonkey Gold!
ja: タグを自動的に更新するには、MediaMonkey Goldにアップグレードしてください！

source: Lyrics sources
ja: 歌詞の出典

source: Auto-tag metadata sources
ja: メタデータソースに自動でタグを付ける

source: Album Summary
ja: アルバムの概要

source: Tags
ja: タグ

source: Tags to look up
ja: 検索するタグ

source: &Play in MediaMonkey %s
ja: MediaMonkey %s で再生(&P)

source: Queue &next in MediaMonkey %s
ja: MediaMonkey %s で次に再生(&N)

source: Queue &last in MediaMonkey %s
ja: MediaMonkey %s で最後に再生(&L)

source: The MediaMonkey Player supports Output plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally control how MediaMonkey outputs audio.
ja: MediaMonkeyプレイヤーは、Winamp2と互換性のある出力プラグインをサポートしています。一般に、MediaMonkeyがオーディオを出力する方法を制御します。

source: Use hardware acceleration when available
ja: 利用可能な場合はハードウェアアクセラレーションを使用する

source: (requires restart)
ja: (要再起動)

source: Gap
ja: 間隔

source: Overlap
ja: オーバーラップ

source: Gap/Overlap
ja: 間隔/オーバーラップ

source: Unsupported by %s.
ja: %sはサポートされていません。

source: When typing in a view:
ja: ビューに入力する場合:

source: Ignore diacritics
ja: ダイアクリティックを無視する

source: Match beginning of words
ja: 語頭の一致

source: faster
ja: 速い

source: Search whole words only
ja: 単語の完全な一致のみ検索

source: Respect diacritics
ja: ダイアクリティックを尊重する

source: Match within words
ja: 単語内で一致

source: Take no action
ja: 何もしない

source: ASCII (always)
ja: ASCII (常に)

source: ASCII + UTF-16 (when needed)
ja: ASCII + UTF-16 (必要時)

source: ASCII + UTF-8 (when needed)
ja: ASCII + UTF-8 （必要に応じて）

source: Automatically analyze volume of unanalyzed files
ja: 解析されていないファイルの音量を自動的に解析する

source: Automatically analyzes volume of tracks as a background process
ja: トラックの音量解析をバックグラウンドプロセスとして自動的に行います

source: The change in artwork at %s will apply to %d other file(s) on the album.
ja: "%s"のアートワークの変更は、アルバム上の%d個の他のファイルに適用されます。

source: Multiple files selected
ja: 複数ファイルが選択されました:

source: Multiple file Types selected
ja: 複数のファイル形式が選択されています

source: Artist(s)
ja: アーティスト

source: Genre(s)
ja: ジャンル

source: title
ja: タイトル

source: episode title
ja: エピソードタイトル

source: narrator
ja: ナレーター

source: performer
ja: パフォーマー

source: book title
ja: 書籍タイトル

source: course title
ja: コースタイトル

source: performance
ja: パフォーマンス

source: Album Artist(s)
ja: アルバムアーティスト

source: author
ja: 著者

source: part
ja: パート

source: chapter
ja: 章

source: ensemble
ja: アンサンブル

source: soloist
ja: ソリスト

source: period
ja: 時代

source: Tag name
ja: タグ名

source: Tag value
ja: タグの値

source: Never
ja: していない

source: Searching for missing lyrics
ja: 見つからない歌詞を検索しています

source: Upgrading to MediaMonkey Gold helps support ongoing development of MediaMonkey, and gives you the following features:
ja: MediaMonkey Goldへのアップグレードは、MediaMonkeyの継続的な開発をサポートし、次の機能を提供します:

source: Local storage
ja: ローカルストレージ

source: Media Server content is read-only.
ja: メディアサーバーのコンテンツは読み取り専用です。

source: You might want to add the content via a 'Network' location instead.
ja: 代わりに「ネットワーク」の場所を介してコンテンツを追加することをおすすめします。

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？

source: Don't display info
ja: 情報を表示しない

source: artist info
ja: アーティスト情報

source: tracks
ja: トラック

source: Choose
ja: 選択

source: Collection
ja: コレクション

source: Processing
ja: 処理中

source: Fingerprinting
ja: フィンガープリント

source: artwork
ja: アートワーク

source: lyrics
ja: 歌詞

source: Located
ja: 所在地

source: Skip
ja: スキップ

source: Done
ja: 完了しました

source: There was a problem syncing "%s".
ja: "%s"の同期中に問題が発生しました。

source: Remote content
ja: リモートコンテンツ

source: Library content
ja: ライブラリのコンテンツ

source: Hourly
ja: 毎時

source: 2x / day
ja: １日２回

source: On sync, the database is updated with links to files and playlists from '%s'
ja: 同期時に、"%s"からのファイルとプレイリストへのリンクでデータベースが更新されます

source: Only include content that matches files already in the database
ja: 既にデータベースにあるファイルに一致するコンテンツのみを含める

source: On sync, the database is only updated with links to files & playlists from '%s' that match files already in the database
ja: 同期時に、データベースはデータベース内の既存のファイルと一致する"%s"からのファイルとプレイリストへのリンクでのみ更新されます

source: Download '%s' content that is not accessible locally
ja: ローカルでアクセスできない"%s"コンテンツをダウンロード

source: Downloads files and playlists from '%s' that are not accessible via the local drive or network
ja: ローカルドライブまたはネットワーク経由でアクセスできない"%s"からファイルとプレイリストをダウンロードします

source: Sync '%s' metadata to the Library
ja: "%s"メタデータをライブラリに同期

source: Update metadata for matching tracks and playlists
ja: トラックとプレイリストを一致させるためのメタデータを更新する

source: Scanning
ja: スキャン中

source: Connected
ja: 接続済み

source: Disconnected
ja: 接続解除済み

source: Choose which files to keep synced:
ja: 同期を維持するファイルを選択:

source: Once installed, you may initiate Wi-Fi sync from the device (USB sync is not reliable on some devices).
ja: インストールすると、デバイスからWi - Fi同期を開始できます（ USB同期は一部のデバイスでは信頼できません）。

source: Allows remote MediaMonkey clients to sync via Wi-Fi, if they've also been granted rights to library content (by default, initial attempts by a device to connect will trigger a prompt).
ja: リモート MediaMonkey クライアントがライブラリのコンテンツへのアクセス許可を受けていれば、それらに Wi-Fi 経由の同期を許可します （デフォルトでは、初回のデバイス接続時には問い合わせが出ます）。

source: Once scanned, MediaMonkey can accurately display the contents of the device. It may take awhile for some devices, though.
ja: 一度スキャンすれば、MediaMonkey はデバイスのコンテンツを正確に表示できます。デバイスによっては多少時間が掛かるかも知れません。

source: Scan as soon as the device is connected
ja: デバイス接続時に直ちにスキャン

source: This initiates an auto-sync whenever the device is plugged into the PC
ja: デバイスがPCに接続されるたびに自動同期が開始されます

source: Auto-Sync as soon as the device is connected
ja: デバイス接続時に自動同期

source: Causes the device to automatically disconnect after auto-sync has completed.
ja: 自動同期の終了後、デバイスが自動的に取り外されます。

source: Automatically unmount device after Auto-Sync
ja: 同期終了後自動的にデバイスをアンマウント

source: Allow %s to remotely sync with the
ja: %sにリモート同期を許可する

source: To sync with Android devices, %s should be installed for improved sync performance.
ja: Androidデバイスと同期するには、同期パフォーマンスを向上させるために%sをインストールする必要があります。

source: There was a problem syncing "%s". It is turned off or inaccessible.
ja: "%s"の同期中に問題が発生しました。電源がオフになっているか、アクセスできません。

source: Updating
ja: 更新しています

source: Set content to store on '%s'
ja: "%s"に保存するコンテンツを設定

source: This content will be copied (by default) to '%s' so that it can be shared with other clients
ja: このコンテンツは、他のクライアントと共有できるように、"%s"に（デフォルトで）コピーされます

source: Access is denied
ja: アクセスが拒否されました

source: User
ja: ユーザー

source: Syncing
ja: 同期中

source: Last synced
ja: 最終同期

source: Syncing %s:
ja: %sを同期しています:

source: Removing
ja: 削除しています

source: (Preparing list of files)
ja: （ファイルのリストを準備中）

source: Initializing
ja: 初期化中

source: (Removing old content)
ja: （古いコンテンツを削除中）

source: (Copying Device -> PC, %d of %d: %s)
ja: (デバイス -> PC へコピー中, %d / %d: %s)

source: Copying
ja: コピーしています

source: Matching
ja: マッチング

source: Downloading file: %s
ja: ファイルをダウンロードしています: %s

source: Converting file: %s
ja: ファイルを変換しています: %s

source: Copying playlist %s
ja: プレイリスト%sをコピーしています

source: Preparing playlists
ja: プレイリストの準備中

source: Reading metadata
ja: メタデータの読み込み中

source: Waiting for sync connection
ja: 同期接続を待っています

source: Uploading metadata
ja: メタデータのアップロード中

source: Scanning %s:
ja: %sをスキャンしています:

source: Pairing
ja: ペアリング

source: series
ja: シリーズ

source: Another series
ja: 別のシリーズ

source: Specials
ja: スペシャル

source: The color combination you chose would result in text being unreadable. Please choose a different color combination.
ja: 選択された色の組み合わせではテキストが読めなくなります。別の色の組み合わせを選択してください。

source: Side by side
ja: 並べて

source: Lookup lyrics
ja: 歌詞の検索

source: Auto-increment Track #s
ja: トラック番号の自動インクリメント

source: This will modify the track# field in sequential order for the %d selected tracks.
ja: %d個の選択したトラックのトラック番号項目がトラック順に変更されます。

source: Start numbering from:
ja: ナンバリングの始点:

source: Case Checker
ja: 大小文字チェッカー

source: Select tracks to be updated
ja: 更新するトラックを選択

source: MediaMonkey Filelist
ja: MediaMonkey ファイル リスト

source: Total Files
ja: 合計ファイル数

source: Duration
ja: 所要時間

source: Generated by
ja: 生成者:

source: Exporting
ja: エクスポート中

source: Export all playlists
ja: すべてのプレイリストをエクスポート

source: Select where to export all M3U files
ja: すべてのM3Uファイルをエクスポートする場所を選択

source: Export subscribed podcasts
ja: 購読したポッドキャストをエクスポート

source: MediaMonkey looks up images from various websites. Please choose to accept or reject cookies for images to be looked up.
ja: MediaMonkeyはさまざまなウェブサイトから画像を検索します。画像を検索するためにCookieを受け入れるか拒否するかを選択してください。

source: There was an error while connecting to
ja: 接続中にエラーが発生しました

source: Continue reading at Wikipedia...
ja: Wikipediaで続きを読む...

source: Error downloading content. Click to retry.
ja: コンテンツのダウンロード中にエラーが発生しました。クリックして再試行してください。

source: No matching content online. Please verify the spelling of existing metadata or edit the entry in
ja: オンラインで一致するコンテンツがありません。既存のメタデータのスペルを確認するか、エントリを編集してください

source: albums
ja: アルバム

source: Next view
ja: 次のものを表示

source: Statistics
ja: 統計

source: MediaMonkey Library Statistics
ja: MediaMonkeyライブラリ統計

source: Totals
ja: 合計

source: Played
ja: 再生曲

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Averages
ja: 平均

source: Tracks per Artist
ja: アーティストごとのトラック数

source: Tracks per Album
ja: アルバムごとのトラック数

source: Tracks per Genre
ja: ジャンルあたりのトラック数

source: Tracks per Year
ja: 録音年ごとのトラック数

source: Bitrate (kbps)
ja: ビットレート(kbps)

source: Tracks played per day
ja: １ 日あたりの再生トラック数

source: Top %d Artists
ja: アーティスト トップ %d

source: Top %d Artists played
ja: 再生したアーティスト トップ %d

source: Top %d Albums
ja: アルバム トップ %d

source: Top %d Albums played
ja: 再生したアルバム トップ %d

source: Top %d Genres
ja: ジャンル トップ %d

source: Top %d Genres played
ja: 再生したジャンル トップ %d

source: Ratings
ja: 評価

source: Ratings played
ja: 再生中の曲の評価

source: MediaMonkey Music Library Statistics
ja: MediaMonkey 音楽ライブラリの統計

source: Swap Artist and Title
ja: アーティストとタイトルを入れ替え

source: Set as sync target
ja: 同期ターゲットとして設定

source: This will create a new sync profile for this drive/folder so that you can sync files to this location as if it were a portable device.
ja: ファイルをポータブルデバイスのようにこのドライブ/フォルダーに同期することができるように、このドライブ/フォルダーの新しい同期プロフィールを作成します。

source: Sync root
ja: ルートを同期

source: Milkshake requires Hardware Acceleration to be enabled
ja: ミルクシェイクを有効にするには、ハードウェアアクセラレーションが必要です

source: Select preset
ja: プリセットを選択

source: Switching to minimum width for YouTube video.
ja: YouTube動画では最小限の幅に切り替え。

source: Search results
ja: 検索結果

source: YouTube query failed:
ja: YouTubeクエリに失敗しました:

source: Problem while updating file %s: %s
ja: ファイルのアップデート中に問題発生 %s: %s

source: Problem while deleting file %s: %s
ja: ファイルの削除中に問題発生 %s: %s

source: All Genres
ja: すべてのジャンル

source: All Collections
ja: すべてのコレクション

source: All Playlists
ja: 全プレイリスト

source: %d files to be tagged
ja: %d個のファイルをタグ付け

source: There are background processes running. Terminate them?
ja: バックグラウンドプロセスが実行されています。終了しますか？

source: Imported Playlists
ja: インポートされたプレイリスト

source: Channel
ja: チャンネル

source: encrypted
ja: 暗号化されている

source: %d database entries to be updated
ja: %d個のデータベースエントリを更新する

source: list
ja: リスト

source: Reorder track(s)
ja: トラックの並べ替え

source: Reorder/copy track(s)
ja: トラックの並べ替え/コピー

source: There was an error while connecting to Freedb:
ja: FreeDB への接続でエラーが発生しました:

source: Retrieving result %d of %d
ja: 結果%d/%dを取得しています

source: Opening connection
ja: 接続を開いています

source: Cannot create connection.
ja: 接続できません。

source: Updating media %s (%d of %d)
ja: メディア%sを更新しています(%d/%d)

source: The media for the Freedb query is unavailable.
ja: FreeDBクエリのメディアは利用できません。

source: Please select an Audio CD before requesting information from Freedb.
ja: FreeDBから情報をリクエストする前に、オーディオCDを選択してください。

source: Requesting information for %s (%d of %d)
ja: %sの情報をリクエストしています(%d/%d)

source: This Audio CD was not found in Freedb.
ja: このオーディオCDはFreeDBにありません。

source: Track %s failed to verify
ja: トラック%sの確認に失敗しました

source: (track isn't present in database)
ja: （トラックはデータベースに存在しません）

source: (bad rip or the database has partial/inaccurate data)
ja: （リッピングが不正だったか、またはデータベースに不完全/不正確なデータがあります）

source: (error parsing verification file)
ja: （検証ファイルの解析エラー）

source: Track %s verified with confidence number %d (number of people matched your rip)
ja: トラック%sは信頼度数値%dで確認済みです（あなたのリッピングに一致した数)

source: this CD doesn't exist in the database
ja: このCDはデータベースに存在しません

source: Requesting data from AccurateRip.com database
ja: AccurateRip.comデータベースからデータのリクエスト中

source: Error ripping track
ja: トラックのリッピング中にエラーが発生しました

source: The CD-ROM unit %s: does not contain track number %d.
ja: CD-ROMユニット%s:にトラック番号%dが含まれていません。

source: There were %d jitter errors while reading track %d. It is very likely that audio data is corrupt.
ja: %dジッターエラーがトラック%dの読み取り中にありました。オーディオデータが破損している可能性が非常に高いです。

source: Drive %s is currently in use.
ja: ドライブ%sは現在使用中です。

source: Not specified
ja: 不特定

source: Cover (front)
ja: カバー （表）

source: Cover (back)
ja: カバー（背面）

source: Leaflet Page
ja: リーフレット

source: Media Label
ja: メディアラベル

source: Lead Artist
ja: 主アーティスト

source: Band
ja: バンド

source: Recording Location
ja: レコーディング場所

source: During Recording
ja: 録音時

source: During Performance
ja: 演奏時

source: Video Screen Capture
ja: スクリーンキャプチャ動画

source: Illustration
ja: イラスト

source: Band Logotype
ja: バンドロゴタイプ

source: Publisher Logotype
ja: 発行者ロゴタイプ

source: Unsaved image
ja: 保存されていない画像

source: Save to tag
ja: タグに保存

source: Save to: %s
ja: 保存先: %s

source: Stored in tag
ja: タグに保存されている

source: Stored in %s
ja: %sに保存されています

source: All links to the image %s have been removed from the Library. Would you like to delete it from the drive as well?
ja: 画像"%s"へのすべてのリンクが解除されました。PC からこの画像を削除してよろしいですか？

source: Checking database structure
ja: データベース構造の確認

source: The database seems to be corrupted. Attempt to fix it ?
ja: データベースが破損しているようです。修正を試みますか？

source: Do you really want to remove %d tracks from Virtual CD?
ja: 仮想CDから%dトラックを削除してよろしいですか？

source: Do you really want to remove %d previews?
ja: %dプレビューを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove %d file(s) from the Library?
ja: ライブラリから%d個のファイルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete %d file(s)?
ja: %d個のファイルを削除してもよろしいですか？

source: Removing file %s (%d of %d)
ja: ファイル"%s"を削除しています(%d/%d)

source: %d of %d folders processed
ja: %d/%dフォルダーが処理されました

source: Unknown Title
ja: タイトル不明

source: Unknown Producer
ja: プロデューサー不明

source: Unknown Actor
ja: 出演者不明

source: Unknown Director
ja: ディレクター不明

source: Unknown Composer
ja: 作曲者不明

source: Unknown Conductor
ja: 指揮者不明

source: Unknown Podcast
ja: 不明なポッドキャスト

source: Unknown Year
ja: 不明な年

source: Unknown Rating
ja: 評価不明

source: Unknown Artwork
ja: 未知のアートワーク

source: Inconsistent Artwork
ja: 一貫性のないアートワーク

source: Multiple Artist Albums
ja: 複数アーティストのアルバム

source: Ungrouped Multiple Artist Albums
ja: グループ化されていない複数アーティストのアルバム

source: Dead Links
ja: リンク切れ

source: Unanalyzed Volume
ja: 音量未解析

source: Unorganized Files
ja: 整理されていないファイル

source: DB / Tag mismatches
ja: DB/タグの不一致

source: Duplicate Titles
ja: 重複タイトル

source: Duplicate Titles/Artists
ja: タイトル/アーティストの重複

source: Unclassified Files
ja: 分類されていないファイル

source: Unknown Tempo
ja: 不明なテンポ

source: Unknown Mood
ja: ムード不明

source: Unknown Occasion
ja: 不明な場面

source: Unknown Quality
ja: 不明な品質

source: Your Library is being upgraded to the latest version. It can take up to several minutes...
ja: ライブラリを最新バージョンにアップグレードしています。最大数分かかることがあります...

source: Updating to database version %d.%d.%d
ja: データベースバージョン%d.%d.%dに更新しています

source: This version of MediaMonkey supports new tag(s) (%s). Would you like to rescan files now in order to read these tags?
ja: このバージョンのMediaMonkeyは、新しいタグ（%s）をサポートしています。これらのタグを読み込むために今すぐファイルを再スキャンしますか？

source: Library database %s can't be opened, would you like to create a new local Library?
ja: ライブラリデータベース"%s"を開けませんでした。新しいローカルライブラリを作成しますか？

source: Audiobook
ja: オーディオブック

source: Recently Added Content
ja: 最近追加したコンテンツ

source: Added from %s on %s
ja: %sから%sに追加されました

source: Remove '%s' entries from the Library?
ja: "%s"エントリをライブラリから削除しますか？

source: Delete downloaded content
ja: ダウンロードしたコンテンツを削除

source: Cannot remove directory %s.
ja: ディレクトリ"%s"を削除できません。

source: Are you sure you want to reset this profile to its default settings?
ja: このプロフィールをデフォルト設定にリセットしてもよろしいですか？

source: The device '%s' cannot be stopped now as it appears to be in use.
ja: デバイス"%s"が現在使用中のようなので、今は停止できません。

source: Problem Ejecting %s
ja: %sの取り出し中に問題が発生しました

source: "%s" is attempting to sync with the MediaMonkey Library over WiFi.
ja: "%s"はWiFi経由でMediaMonkeyライブラリと同期しようとしています。

source: An unknown portable device
ja: 未知のポータブルデバイス

source: %s is attempting to sync with the MediaMonkey Library for the first time. Note: If you've previously synced this device with earlier versions of MediaMonkey, it's recommended that you initially sync over USB to preserve your existing sync configuration.
ja: "%s"はMediaMonkeyライブラリと初めて同期しようとしています。 注:以前にこのデバイスをかつてのバージョンのMediaMonkeyと同期したことがある場合は、既存の同期設定を保持するために最初にUSB経由で同期することをお勧めします。

source: No / I'll sync over USB instead
ja: いいえ/代わりにUSB経由で同期します

source: Needed: %s, available: %s, to be freed: %s
ja: 必要:%s 利用可能:%s 解放:%s

source: There isn't enough space on the device to sync selected files. Would you like to clear enough space by deleting existing files?
ja: 選択ファイルを同期するための充分なスペースがデバイスにありません。デバイス上のファイルを削除して充分なスペースを確保しますか？

source: There isn't enough space on the device to sync selected files. Would you like to continue?
ja: 選択したファイルを同期するための充分なスペースがデバイスにありません。続行しますか？

source: Insufficient space available.
ja: 空き容量が不足しています。

source: Problem while copying file %s to %s
ja: ファイル"%s"を"%s"にコピー中に問題が発生しました

source: File %s is not supported by the device
ja: ファイル"%s"はデバイスによってサポートされていません

source: downloading
ja: ダウンロード

source: Conversion of file %s failed
ja: ファイル"%s"の変換に失敗しました

source: File %s is read-only. Do you want to change it?
ja: ファイル"%s"は読み取り専用です。属性を変更しますか？

source: The read-only attribute cannot be removed from the file %s.
ja: ファイル"%s"の読み取り専用属性を解除できません。

source: There was a problem updating the tag for file %s.
ja: ファイル"%s"のタグの更新中に問題が発生しました。

source: File %s already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル"%s"はすでに存在します。置き換えますか？

source: Some components of filename %s exceed the 64 character limit for CDs. Continue renaming without editing filenames?
ja: ファイル名"%s"の一部のコンポーネントは、CDの64文字の制限を超えています。ファイル名を編集せずに名前を変更しますか？
